Repository: i-MSCP/imscp
Catalog: language-files/po/*.po
Languages: ja_jp

source: encoding
ja_jp: UTF-8

source: _: Localised language
ja_jp: Japanese

source: ispCP Omega a Virtual Hosting Control System
ja_jp: ispCP Omega バーチャルホスティングコントロールシステム

source: Administrator login
ja_jp: 管理者ログイン

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Username
ja_jp: ユーザ名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Please enter your login information
ja_jp: ログイン情報を入力してください

source: Secure Connection
ja_jp: 安全な接続

source: Normal Connection
ja_jp: 接続

source: Lost password
ja_jp: パスワードを忘れたとき

source: Retrieving lost passwords is currently not possible
ja_jp: 紛失したパスワードは取得できません。

source: ispCP - Virtual Hosting Control System
ja_jp: ispCP - バーチャルホスティングコントロールシステム

source: Password sent
ja_jp: パスワードを送信

source: ERROR: Password was not sent
ja_jp: エラー： パスワードが送信できません

source: The password was requested
ja_jp: パスワードを入力してください

source: Back
ja_jp: 戻る

source: ERROR: Unknown user
ja_jp: エラー ： 未登録のユーザーです

source: Retry
ja_jp: リトライ

source: ERROR: Security code was not correct!
ja_jp: エラー ： セキュリティーコードが間違っています

source: Security code
ja_jp: セキュリティーコード

source: (To avoid abuse, we ask you to write the combination of letters on the above picture into the field "Security code")
ja_jp: （乱用を避けるために、上の画像の「セキュリティーコード」を書いてください）

source: Request password
ja_jp: パスワードの

source: ispCP - Admin/Manage users/Add User
ja_jp: ispCP - 管理者/ユーザー管理/ユーザー追加

source: Administrator
ja_jp: 管理者

source: Incorrect username length or syntax!
ja_jp: ユーザ名が正しくありません！

source: The password must be at least %s long and contain letters and numbers to be valid.
ja_jp: パスワードは %s 文字以上で、文字と数字が含まれている必要があります。

source: Password data is shorter than %s signs or includes not permitted signs!
ja_jp: パスワードデータ %s は短いか、許可されてません！

source: Entered passwords do not match!
ja_jp: パスワードが正しくありません！

source: Incorrect email length or syntax!
ja_jp: メールが正しくありません！

source: This user name already exist!
ja_jp: 既に同名のユーザーが存在しています！

source: Empty data or wrong field!
ja_jp: 間違い、または空欄があります！

source: Passwords don't match!
ja_jp: パスワードが違います！

source: Add admin
ja_jp: 管理者追加

source: Core data
ja_jp: 基本情報

source: Repeat password
ja_jp: パスワード再入力

source: Email
ja_jp: 電子メール

source: Additional data
ja_jp: 追加データ

source: First name
ja_jp: 名字

source: Last name
ja_jp: 名前

source: Gender
ja_jp: 性別

source: Male
ja_jp: 男性

source: Female
ja_jp: 女性

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Company
ja_jp: 会社

source: Zip/Postal code
ja_jp: 郵便番号

source: City
ja_jp: 市区町村

source: Country
ja_jp: 国

source: Street 1
ja_jp: 建物名

source: Street 2
ja_jp: 番地

source: Phone
ja_jp: 電話番号

source: Fax
ja_jp: FAX番号

source: Add
ja_jp: 追加

source: User session was killed!
ja_jp: ユーザーのセッションは切断されました

source: Reseller
ja_jp: 代理店

source: Domain account
ja_jp: ドメインアカウント

source: ispCP - Admin/Manage users/Edit Administrator
ja_jp: ispCP - 管理者/ユーザー管理/管理者編集

source: Edit admin
ja_jp: アドミンの編集

source: Edit user
ja_jp: ユーザーの編集

source: Update
ja_jp: 更新

source: Send new login data
ja_jp: 新しいログインデータを送信

source: Generate password
ja_jp: パスワードの生成

source: ispCP - Admin/Admin Log
ja_jp: ispCP - 管理者/管理ログ

source: Log is empty!
ja_jp: ログが存在していません

source: %s deleted the full admin log!
ja_jp: %s は全ての管理ログを削除しました！

source: %s deleted the admin log older than two weeks!
ja_jp: %s は2週より古い管理ログを削除しました！

source: %s deleted the admin log older than one month!
ja_jp: %s は1ヶ月より古い管理ログを削除しました！

source: %s deleted the admin log older than three months!
ja_jp: %s は3ヶ月より古い管理ログを削除しました！

source: %s deleted the admin log older than six months!
ja_jp: %s は6ヶ月より古い管理ログを削除しました！

source: %s deleted the admin log older than one year!
ja_jp: %s は1年より古い管理ログを削除しました！

source: Invalid time period!
ja_jp: 無効な期間！

source: Admin Log
ja_jp: 管理者ログ

source: Clear log
ja_jp: ログ削除

source: Date
ja_jp: 日付

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Delete from log:
ja_jp: ログから削除：

source: everything
ja_jp: すべて

source: older than 2 weeks
ja_jp: 過去2週間

source: older than 1 month
ja_jp: 過去一月

source: older than 3 months
ja_jp: 過去3ヶ月

source: older than 6 months
ja_jp: 過去6ヶ月

source: older than 12 months
ja_jp: 過去1年

source: ispCP - Admin - Email Marketing
ja_jp: ispCP - 管理者 - メールマーケティング

source: Please specify a message subject!
ja_jp: 件名を指定してください！

source: Please specify a message content!
ja_jp: 内容を指定してください！

source: Please specify a sender name!
ja_jp: 送信者名を指定してください！

source: Please specify a sender email!
ja_jp: メール送信者を指定してください！

source: You send email to your users successfully!
ja_jp: あなたのユーザーへメールを送信しました

source: Email marketing
ja_jp: 電子メール マーケティング

source: Send message to
ja_jp: 送信先アドレス

source: All users
ja_jp: すべてのユーザー

source: All resellers
ja_jp: すべての代理店

source: All users & resellers
ja_jp: すべてのユーザーと代理店

source: Message subject
ja_jp: メッセージタイトル

source: Senders email
ja_jp: 送信者アドレス

source: Senders name
ja_jp: 送信者名

source: Send message
ja_jp: メッセージ送信

source: You have no custom menus.
ja_jp: カスタムメニューが存在していません

source: User
ja_jp: ユーザー

source: All
ja_jp: すべて

source: Are you sure you want to delete %s?
ja_jp: %s を削除してもよろしいですか？

source: Missing or incorrect data input!
ja_jp: 入力したデータが不足または間違えています！

source: Custom menu data updated successful!
ja_jp: カスタムメニューデータが更新されました

source: Custom menu deleted successful!
ja_jp: カスタムメニューを削除しました

source: ispCP - Admin - Manage custom menus
ja_jp: ispCP - 管理者 - Manage custom menus

source: Manage custom menus
ja_jp: カスタムメニュー管理

source: Add new button
ja_jp: 新しいボタン追加

source: Button name
ja_jp: ボタンの名前

source: Button link
ja_jp: ボタンリンク

source: Button target
ja_jp: ボタンのターゲット

source: Show in
ja_jp: 表示 イン

source: Administrator level
ja_jp: 管理者レベル

source: Reseller level
ja_jp: 代理店レベル

source: Enduser level
ja_jp: エンドユーザレベル

source: Reseller and enduser level
ja_jp: 代理店とエンドユーザレベル

source: Menu button
ja_jp: メニューボタン

source: Action
ja_jp: アクション

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Level
ja_jp: レベル

source: Save
ja_jp: 保存

source: Edit button
ja_jp: ボタンの編集

source: Database updates
ja_jp: データベースアップデート

source: Available database updates
ja_jp: 利用可能なデータベースアップデート

source: Update details
ja_jp: 更新情報詳細

source: New Database update is now available
ja_jp: データベースアップデートが見つかりました

source: Do you want to execute the Updates now?
ja_jp: いますぐアップデートしますか？

source: No database updates available
ja_jp: データベースアップデートは見つかりません

source: ispCP - Domain/Details
ja_jp: ispCP - ドメイン/詳細

source: Domain details
ja_jp: ドメイン詳細

source: Domain name
ja_jp: ドメイン名

source: Domain IP
ja_jp: ドメインIP

source: Status
ja_jp: ステータス

source: PHP support
ja_jp: PHPサポート

source: CGI support
ja_jp: CGIサポート

source: MySQL support
ja_jp: MySQLのサポート

source: Traffic in MB
ja_jp: トラフィック イン MB

source: Disk in MB
ja_jp: ディスク イン MB

source: Feature
ja_jp: 特徴

source: Used
ja_jp: 使用量

source: Limit
ja_jp: 制限

source: Mail accounts
ja_jp: メールアカウント

source: FTP accounts
ja_jp: FTPユーザー

source: SQL databases
ja_jp: データベース

source: SQL users
ja_jp: データベースユーザー

source: Subdomains
ja_jp: サブドメイン

source: Domain aliases
ja_jp: ドメインの別名

source: Submit changes
ja_jp: 変更を送信

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: ispCP - Admin/Edit Domain
ja_jp: ispCP - 管理者/ドメイン編集

source: Edit Domain
ja_jp: ドメインの編集

source: Domain properties
ja_jp: ドメイン情報

source: Max subdomains<br /><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: 最大サブドメイン数<br><i>(-1:無効, 0:無制限)</i>

source: Max aliases<br /><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: 最大エイリアス数<br><i>(-1:無効, 0:無制限)</i>

source: Mail accounts limit <br /><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: メールアカウント制限<br><i>(-1:無効, 0:無制限)</i>

source: FTP accounts limit <br /><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: FTPアカウント制限<br><i>(-1:無効, 0:無制限)</i>

source: SQL databases limit <br /><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: データベース制限<br><i>(-1:無効, 0:無制限)</i>

source: SQL users limit <br /><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: SQLユーザー制限<br><i>(-1:無効, 0:無制限)</i>

source: Traffic limit [MB] <br /><i>(0 unlimited)</i>
ja_jp: トラフィック制限 [MB]<br><i>(0:無制限)</i>

source: Disk limit [MB] <br /><i>(0 unlimited)</i>
ja_jp: 容量制限 [MB]<br><i>(0:無制限)</i>

source: Cancel
ja_jp: 取り消し

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: User does not exist or you do not have permission to access this interface!
ja_jp: ユーザーが存在しないか、アクセスできません

source: Incorrect subdomains limit!
ja_jp: サブドメイン制限が間違ってます！

source: Incorrect aliases limit!
ja_jp: エイリアス制限が間違ってます！

source: Incorrect mail accounts limit!
ja_jp: メールアカウント制限が間違ってます！

source: Incorrect FTP accounts limit!
ja_jp: FTPアカウント制限が間違ってます！

source: Incorrect SQL users limit!
ja_jp: SQLユーザ制限が間違ってます！

source: SQL databases limit is <i>disabled</i>!
ja_jp: データベース制限<br><i>無効</i>

source: Incorrect SQL databases limit!
ja_jp: データベース制限が間違ってます！

source: SQL users limit is <i>disabled</i>!
ja_jp: SQLユーザー制限<br><i>無効</i>！

source: Incorrect traffic limit!
ja_jp: トラフィック制限が間違ってます！

source: Incorrect disk quota limit!
ja_jp: ディスク容量制限が間違ってます！

source: Subdomain
ja_jp: サブドメイン

source: Alias
ja_jp: エイリアス

source: Mail
ja_jp: 電子メール

source: SQL Database
ja_jp: データベース

source: SQL User
ja_jp: SQLユーザー

source: Traffic
ja_jp: トラフィック

source: Disk
ja_jp: ディスク

source: Domain properties could not be updated!
ja_jp: ドメイン情報は更新されました！

source: Domain properties updated successfully!
ja_jp: ドメイン情報は更新されました

source: The <em>%s</em> service cannot be disabled!
ja_jp: <em>%s</em> サービスを無効にすることができません！

source: There are <em>%s</em> records on system!
ja_jp: システムに関する <em>%s</em> 記録があります！

source: The <em>%s</em> service cannot be limited!
ja_jp: <em>%s</em> サービスを制限できません！

source: Specified number is smaller than <em>%s</em> records, present on the system!
ja_jp: 指定された数値より小さい <em>%s</em> が、システムに存在します！

source: There are <em>%s</em> records on the system!
ja_jp: システムに関する <em>%s</em> 記録があります！

source: The <em>%s</em> service cannot be unlimited!
ja_jp: <em>%s</em> サービスは無制限であるはずがありません！

source: There are reseller limits for the <em>%s</em> service!
ja_jp: <em>%s</em> サービスが代理店の限界です！

source: You are exceeding reseller limits for the <em>%s</em> service!
ja_jp: <em>%s</em> サービスが代理店の限界を超えています！

source: ispCP - Domain Statistics Data
ja_jp: ispCP - ドメインの統計情報

source: Domain statistics
ja_jp: ドメイン統計

source: Month
ja_jp: 月

source: Year
ja_jp: 年

source: Show
ja_jp: 表示

source: Web traffic
ja_jp: Webトラフィック

source: FTP traffic
ja_jp: FTPのトラフィック

source: SMTP traffic
ja_jp: SMTPのトラフィック

source: POP3/IMAP traffic
ja_jp: POP3/IMAPトラフィック

source: All traffic
ja_jp: すべてのトラフィック

source: Day
ja_jp: 日

source: ispCP - Administrator/Hosting Plan Management
ja_jp: ispCP - アドミニストレータ/ホスティングプラン管理t

source: Hosting plans
ja_jp: ホスティングプラン

source: Manage hosting plans
ja_jp: ホスティングプラン管理

source: Purchasing
ja_jp: 購入

source: Add hosting plan
ja_jp: ホスティングプラン追加

source: Add new user hosting plan
ja_jp: 新規ユーザーホスティングプラン追加

source: Return to previous menu
ja_jp: 前のメニューに戻る

source: Hosting plan added!
ja_jp: ホスティングプランが追加されました

source: Hosting plan deleted!
ja_jp: ホスティングプランが削除されました

source: Hosting plan updated!
ja_jp: ホスティングプランが更新されました

source: Hosting plan can't be deleted, there are orders!
ja_jp: オーダーがあるため、ホスティングプランを削除できません！

source: Hosting plans not found!
ja_jp: ホスティングプランが見つかりません

source: Name
ja_jp: 名前

source: Show hosting plan
ja_jp: ホスティングプラン閲覧

source: ispCP - Administrator/Add hosting plan
ja_jp: ispCP - アドミニストレータ/ホスティングプラン追加

source: Hosting plan properties
ja_jp: ホスティングプランの詳細

source: Template name
ja_jp: テンプレート名

source: Max subdomains<br><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: サブドメインの上限<br><i>(-1:無効, 0:無制限)</i>

source: Max aliases<br><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: エイリアスの上限<br><i>(-1:無効, 0:無制限)</i>

source: Mail accounts limit<br><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: メールアカウントの制限<br><i>(-1:無効, 0:無制限)</i>

source: FTP accounts limit<br><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: FTPアカウントの制限<br><i>(-1:無効, 0:無制限)</i>

source: SQL databases limit<br><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: データベースのアカウント数<br><i>(-1:無効, 0:無制限)</i>

source: SQL users limit<br><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: SQLユーザー最大数<br><i>(-1:無効, 0:無制限)

source: Traffic limit [MB]<br><i>(0 unlimited)</i>
ja_jp: トラフィック制限 [Mb]<br><i>(0:無制限)</i>

source: Disk limit [MB]<br><i>(0 unlimited)</i>
ja_jp: 容量制限[MB]<br><i>(0:無制限)</i>

source: Backup and restore
ja_jp: バックアップと復元

source: Apache logfiles
ja_jp: Apacheログファイル

source: yes
ja_jp: 有効

source: no
ja_jp: 無効

source: Billing Settings
ja_jp: 課金設定

source: Price
ja_jp: 価格

source: Setup fee
ja_jp: セットアップ料金

source: Currency
ja_jp: 通貨

source: Payment period
ja_jp: 課金期間

source: Available for purchasing
ja_jp: 購入可能

source: Description
ja_jp: 説明

source: (e.g. EUR)
ja_jp: (例 : 円)

source: Add plan
ja_jp: プラン追加

source: Incorrect template name length!
ja_jp: テンプレート名が正しくありません！

source: Incorrect template description length!
ja_jp: テンプレートの説明が正しくありません！

source: Incorrect price syntax!
ja_jp: 価格が正しくありません！

source: Incorrect setup fee syntax!
ja_jp: 初期費用が正しくありません！

source: Hosting plan with entered name already exists!
ja_jp: ホスティングプランで入力した名前は既に存在します！

source: ispCP - Administrator/Edit hosting plan
ja_jp: ispCP - アドミニストレータ/ホスティングプラン修正

source: Price Style
ja_jp: 価格様式

source: Update plan
ja_jp: プランの更新

source: Edit hosting plan
ja_jp: ホスティングプランの編集

source: Undefined reference to data!
ja_jp: 未定義のデータです

source: Incorrect price. Example: 9.99
ja_jp: 価格が正しくありません。 例： 999

source: Incorrect setup fee. Example: 19.99
ja_jp: 料金設定が正しくありません。 例： 1999

source: You have <b>%d</b> new support questions
ja_jp: 新しいサポートシステム %d があります

source: View
ja_jp: ビュー

source: A database update is available
ja_jp: データベースアップデートは利用可能です

source: Update checking is disabled!
ja_jp: 更新チェック機能が無効です！

source: New ispCP update is now available
ja_jp: ispCPのアップデートが見つかりました

source: You are exceeding your traffic limit!
ja_jp: サブドメインの制限に達しました

source: %1$d%% [%2$s of unlimited]
ja_jp: %1$d%% [%2$s of 無制限]

source: ispCP - Admin/Main Index
ja_jp: ispCP - 管理者/メイン インデックス

source: You cannot delete the last active IP address!
ja_jp: 最後のアクティブなIPアドレスを削除することはできません！

source: Error: we have a domain using this IP!
ja_jp: エラー： このIPアドレスを使用するドメインが既に存在します！

source: Error: we have a reseller using this IP!
ja_jp: エラー： このIPアドレスを使用する代理店が既に存在します！

source: IP was deleted!
ja_jp: IPアドレスは削除されました

source: ispCP - Admin/IP manage
ja_jp: ispCP - 管理者/IPアドレス管理

source: Remove IP
ja_jp: IP削除

source: New IP was added!
ja_jp: 新規IPアドレスが追加されました

source: Wrong IP number!
ja_jp: IPアドレスに間違いがあります！

source: Please specify domain!
ja_jp: ドメインを指定してください！

source: Please specify alias!
ja_jp: エイリアスを指定してください！

source: This IP already exist!
ja_jp: そのIPアドレスは既に存在しています

source: Manage IPs
ja_jp: IPアドレス管理

source: Available IPs
ja_jp: 利用可能IP

source: IP
ja_jp: IPアドレス

source: Domain
ja_jp: ドメイン

source: Add new IP
ja_jp: 新しいIP追加

source: Are you sure you want to delete this IP: %s?
ja_jp: このIPをまとめて削除しますか？： %s

source: No domain system errors
ja_jp: ドメインの障害は発生していません

source: No domain alias system errors
ja_jp: ドメインの別名の障害は発生していません

source: No subdomain system errors
ja_jp: サブドメインに障害は発生していません

source: No email account system errors
ja_jp: メールアカウントに障害は発生していません

source: ispCP debugger
ja_jp: ispCPデバッガー

source: Domain errors
ja_jp: ドメインエラー

source: Domain alias errors
ja_jp: ドメインエイリアスエラー

source: Subdomain errors
ja_jp: サブドメインエラー

source: Mail account errors
ja_jp: メールアカウントエラー

source: ispCP Daemon tools
ja_jp: ispCPデーモンツール

source: Execute requests
ja_jp: リクエスト実行

source: Set status to "change"
ja_jp: 状態を "変更" に設定

source: Daemon returned %d as status code
ja_jp: ステータスコード %d がデーモンから返されました

source: Unknown type!
ja_jp: 不明なタイプ！

source: Done
ja_jp: 完了

source: Unknown Error
ja_jp: 不明なエラー

source: Enable update at
ja_jp: 更新を可能にします

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Get it at
ja_jp: 得ます

source: ispCP updates
ja_jp: ispCPアップデート

source: Available ispCP updates
ja_jp: 利用可能なispCPアップデート

source: No new ispCP updates available
ja_jp: ispCPのアップデートは有りません

source: User language updated successfully!
ja_jp: ユーザーの言語が更新されてました

source: ispCP - Admin/Change Language
ja_jp: ispCP - 管理者/言語変更

source: Language
ja_jp: 言語

source: Choose default language
ja_jp: デフォルト言語を選択

source: Reseller list is empty!
ja_jp: 代理店が登録されていません

source: ispCP - Admin/Manage users/Reseller assignment
ja_jp: 管理者/ユーザー管理/代理店の割り当て

source: Reseller assignment
ja_jp: 代理店の割り当て

source: Reseller users
ja_jp: 代理店ユーザー

source: Mark
ja_jp: マーク

source: Reseller name
ja_jp: 代理店名

source: Owner
ja_jp: オーナー

source: To Admin
ja_jp: Admin へ

source: Move
ja_jp: 移動

source: Reseller or user list is empty!
ja_jp: 代理店又はユーザー名が入力されていません

source: User list is empty!
ja_jp: ユーザーリストは未登録です

source: User was moved
ja_jp: ユーザーは移動しました

source: Please select some user(s)!
ja_jp: ユーザを選択してください！

source: Source and destination reseller are the same!
ja_jp: ソースと目的地の代理店は同じ！

source: <b>%1$s</b> has unlimited rights for a <b>%2$s</b> Service !<br>
ja_jp: <b>%1$s</b> は <b>%2$s</b> サービスへの無制限の権利を持っています！<br>

source: You cannot move <b>%1$s</b> in a destination reseller,<br>which has limits for the <b>%2$s</b> service!
ja_jp: <b>%1$s</b>へ代理店を移動できません、<br> <b>%2$s</b> サービスは限界をもっています！

source: <b>%1$s</b> is exceeding limits for a <b>%2$s</b><br>service in destination reseller!<br>
ja_jp: <b>%1$s</b> は限界を超えるために<br> <b>%2$s</b>サービスの代理店！<br>

source: Moving aborted!
ja_jp: 移動に失敗しました

source: <b>%s</b> has IP address that cannot be managed from the destination reseller !<br>This user cannot be moved!
ja_jp: <b>%s</b> には代理店で対処できないIPアドレスがあります！<br>このユーザを動かすことができません！

source: ispCP - Admin/Manage users/User assignment
ja_jp: 管理者/ユーザー管理/ユーザーの割り当て

source: User assignment
ja_jp: ユーザーの割り当て

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: User name
ja_jp: ユーザー名

source: From reseller
ja_jp: 代理店から

source: To reseller
ja_jp: 代理店へ

source: ispCP - Admin/Manage Users
ja_jp: ispCP - 管理者/ユーザー管理

source: User added
ja_jp: ユーザーが追加されました

source: Reseller added
ja_jp: 代理店が追加されました

source: User updated
ja_jp: ユーザー情報は更新されてました

source: User deleted
ja_jp: ユーザー情報は削除されました

source: Email Updated
ja_jp: メールの設定が更新されました

source: This user has a domain!<br>To delete the user first delete the domain!
ja_jp: このユーザにはドメインがあります！<br>ユーザを削除するには、ドメインを先に削除してください！

source: User was disabled
ja_jp: ユーザーが無効になりました

source: ispCP - Admin/Internationalisation
ja_jp: ispCP - 管理者/国際化

source: Default language changed!
ja_jp: 言語を変更しました

source: Upload file error!
ja_jp: ファイルのアップロードに失敗

source: You can upload only text files!
ja_jp: テキストファイルのみアップロードできます!

source: Could not read language file!
ja_jp: 言語ファイルを読み取ることができませんでした！

source: Uploaded file is not a valid language file!
ja_jp: アップロードされた言語ファイルは有効ではありません！

source: Uploaded file does not contain the language information!
ja_jp: アップロードファイルは言語情報を含んでいません！

source: New language installed!
ja_jp: 新しい言語ファイルが追加されました

source: Language was updated!
ja_jp: 言語が更新されました!

source: uninstall
ja_jp: アンインストール

source: %d messages translated
ja_jp: %d 翻訳メッセージ

source: Internationalisation
ja_jp: 国際化

source: Installed languages
ja_jp: インストールされた言語ファイル

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: Default
ja_jp: 初期設定

source: Install new language
ja_jp: 新しい言語ファイルをインストール

source: Language file
ja_jp: 言語ファイル

source: Install
ja_jp: インストール

source: Export
ja_jp: エキスポート

source: Incorrect data input!
ja_jp: データ入力が正しくありません！

source: ispCP - Admin/Change Password
ja_jp: ispCP - 管理者/パスワード変更

source: Please fill up all data fields!
ja_jp: すべてのフィールドを埋めてください

source: Passwords do not match!
ja_jp: パスワードが違います！

source: The current password is wrong!
ja_jp: 現在のパスワードが間違っています

source: User password updated successfully!
ja_jp: ユーザーのパスワードが更新されました

source: Change password
ja_jp: パスワード変更

source: Password data
ja_jp: パスワードデータ

source: Update password
ja_jp: パスワードの更新

source: Current password
ja_jp: 現在のパスワード

source: ispCP - Admin/Change Personal Data
ja_jp: ispCP - 管理者/パーソナルデータ更新

source: Personal data updated successfully!
ja_jp: パーソナルデータは更新されてました

source: Change personal data
ja_jp: 個人情報変更

source: Personal data
ja_jp: パーソナルデータ

source: Update data
ja_jp: データ更新

source: ispCP - Admin/Manage users/Add reseller
ja_jp: ispCP - 管理者/ユーザ管理/代理店の追加

source: Reseller IP list is empty!
ja_jp: 代理店のIPアドレスリストが選択されていません

source: Assign
ja_jp: 割り当て

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Number
ja_jp: 数

source: Incorrect email syntax!
ja_jp: メールの書式が間違ってます！

source: Incorrect domains limit!
ja_jp: ドメイン制限が間違ってます！

source: You must assign at least one IP number for a reseller!
ja_jp: あなたは少なくともひとつのIPアドレスを代理店へ割り当てる必要があります。

source: Add reseller
ja_jp: 代理店追加

source: Domains limit<br><i>(0 unlimited)</i>
ja_jp: ドメイン制限<br><i>(0:無制限)</i>

source: Subdomains limit<br><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: サブドメイン制限<br><i>(-1:無効, 0:無制限)</i>

source: Aliases limit<br><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: エイリアス制限<br><i>(-1:無効, 0:無制限)</i>

source: Frontpage extensions
ja_jp: Frontpage拡張

source: Custom error pages
ja_jp: カスタムエラーページ

source: Protected areas
ja_jp: アクセス制限領域

source: Webmail
ja_jp: Webメール

source: Directory listing
ja_jp: ディレクトリ一覧

source: Logo upload
ja_jp: ロゴのアップロード

source: Reseller IPs
ja_jp: 代理店のIPアドレスリスト

source: Customer ID
ja_jp: 顧客ID

source: ispCP - Admin/Manage users/Edit Reseller
ja_jp: ispCP - 管理者/ユーザー管理/代理店変更

source: Domains
ja_jp: ドメイン数

source: Inconsistency between current_als_cnt and actual alias count: %1$d != %2$d
ja_jp: current_als_cnt と 実際のエイリアスアカウントの矛盾： %1$d != %2$d

source: Aliases
ja_jp: エイリアス

source: Inconsistency between current_ftp_cnt and actual ftp count: %1$d != %2$d
ja_jp: current_ftp_cnt と 実際のFTPアカウントの矛盾： %1$d != %2$d

source: SQL Databases
ja_jp: データベース

source: SQL Users
ja_jp: SQLユーザー

source: Web Traffic
ja_jp: Webトラフィック

source: Disk storage
ja_jp: ディスクストレージ

source: Reseller data inconsistency!
ja_jp: 代理店データの矛盾！

source: This reseller has already assigned more/higher <b>%s</b> accounts/limits than the new limit you entered.
ja_jp: この代理店にあなたが入力した新しい限界より、さらに高い <b>%s</b> アカウント限界を割り当てました。

source: Edit reseller aborted!
ja_jp: 代理店の編集を中断しました！

source: This reseller's customers are using/have more/higher <b>%s</b> accounts/limits than the new limit you entered.
ja_jp: この代理店の顧客があなたが入力した限界よりもさらに高い <b>%s</b> アカウント限界を持っています。

source: This reseller has customer(s) with unlimited rights for the <b>%s</b> service!<br>
ja_jp: この代理店には無制限の <b>%s</b> サービスを持つ顧客がいます<br>

source: If you want to limit the reseller, you must first limit its customers!<br>
ja_jp: 代理店を制限するには、先に顧客を制限しなければいけません！<br>

source: This reseller has domains assigned to the <b>%s</b> address!<br>
ja_jp: この代理店に <b>%s</b> アドレスにドメインを割り当てます！<br>

source: Edit reseller
ja_jp: 代理店変更

source: E-mail
ja_jp: メールアドレス

source: unlimited
ja_jp: 無制限

source: Domains limit<br><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: ドメイン制限<br><i>(-1:無効, 0:無制限)</i>

source: ispCP - Reseller statistics
ja_jp: ispCP - 代理店の統計

source: Not found reseller(s) in your system!
ja_jp: あなたのシステムで代理店が見つかりません！

source: %1$s / %2$s <br/>of<br/> <b>unlimited</b>
ja_jp: %1$s / %2$s <br/>of<br/> <b>無制限</b>

source: %1$d / %2$d <br/>of<br/> <b>unlimited</b>
ja_jp: %1$d / %2$d <br/>of<br/> <b>無制限</b>

source: Reseller statistics table
ja_jp: 代理店の統計テーブル

source: SQL database
ja_jp: データベース

source: SQL user
ja_jp: SQLユーザー

source: ispCP - Admin/Reseller User Statistics
ja_jp: ispCP - 管理者/代理店ユーザー情報

source: %s <br/>of<br/> <b>unlimited</b>
ja_jp: %s <br/>of<br/> <b>無制限</b>

source: <b>disabled</b>
ja_jp: <b>無効</b>

source: %d <br/>of<br/> <b>unlimited</b>
ja_jp: %d <br/>of<br/> <b>無制限</b>

source: Reseller users table
ja_jp: 代理店ユーザテーブル

source: This reseller has no domains.
ja_jp: この代理店にドメインが登録されていません

source: Traffic<br>usage
ja_jp: トラフィック<br>使用量

source: Disk<br>usage
ja_jp: ディスク<br>使用量

source: Web<br>traffic
ja_jp: Web<br>トラフィック

source: FTP<br>traffic
ja_jp: FTPのトラフィック

source: SMTP<br>traffic
ja_jp: SMTP<br>トラフィック

source: POP3/IMAP<br>traffic
ja_jp: POP3/IMAP<br>トラフィック

source: SQL<br>database
ja_jp: SQLデータベース

source: SQL<br>user
ja_jp: SQLユーザー

source: ispCP Admin / System Tools / Anti-Rootkits Tools Log Checker
ja_jp: ispCP 管理者 / システムツール / アンチルートキットログチェック

source: %s doesn't exist or is empty
ja_jp: %s が存在しないか、空です
